❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
ඔයාට දැනුනේ මොන සුවඳද?
මට දැනෙනවා මහා චැන්ගෙං මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මගේ උපදේශකයා ලෙස සිටිය යුතුයි.
ඒක හොයාගත්තා.
මම තාම චැන්ගෙන්ග්ව දන්නේ නැහැ.
සැබෑ පෙනුම,
නමුත් ඔහු මෙහි සිටින තාක් කල්,
පූර්ව උත්පත්ති කඩුව
මෙතනත් ඉන්න ඕනේ.
වැඩිහිටි කුවායි සි,
ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
උපදේශකතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
හැමවෙලේම හරිම කලබලයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයා එක්ක කතා කරන්නේ එහෙමද?
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
ඔබේ ගෝලයා සමඟ කතා කරන විට ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඔබේ උපදේශකයා සමඟ කතා කරන විට,
ඒක ටිකක් බලන්න.
දඟලන එක නවත්තන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මදුරුවෙක් ඉන්නවා.
කලින් මෙච්චර කළුවර නෑනේ.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මෙතන හරිම අඳුරුයි.
හායි.
[කථාංගය 19]
[ගුප්ත සත්‍යයේ ශාලාව]
ඔයා මොකටද කෑ ගහන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හිමිකම?
උදව් කරන්න! දුවන්න!
හන්සි, යන්න.
උපදේශක.
පර්ල් එලයිට්ස්, ෆෝම් අප් වෙන්න.
දුවන්න.
ෂියොන්ග් ඩා.
ඇය උඩ ඉන්නවා.
ලින්ග්ලි, දුවන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
නෑ, මාව හපන්න එපා.
නැත.
හපන්න එපා.
නැගී එන ගෝලයිනි, පසුබසින්න.
හපන්න බැරිද?
යනවා යන්න.
ඇයි ඒක රිදෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගේ බ්‍රහ්මයාවත් හපලා දැම්මා.
හරිම ලැජ්ජා නැති.
සහෝදරවරුනි, ඔවුන් මිනිසුන් කනවා.
[ගුප්ත සත්‍යයේ ශාලාව]
ඒක ඇත්තටම ඝනයි.
ආකර්ෂණීයයි.
WHO?
ආත්ම ගල් 3,000 ක්.
ඔබ අල්ලා ගන්නා නිකාය දුෂ්ටයා.
තවමත් ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය රැවටීමට උත්සාහ කරනවාද?
පලයන් එළියට!
ඔයා ඉන්න.
කුමක් ද?
එතන මොකද වෙන්නේ?
Xuanya, ඇතුලට යන්න.
මල්ලි, මොකද වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට සටන් හඬ ඇහුණා.
කෝ මම බලන්න.
ඒ යක්ෂ වංශයයි. හොර රහසේ එල්ල කරන ලද ප්‍රහාරයක්.
හොරෙන් කළ ප්‍රහාරයක්ද?
කරදර වෙන්න එපා, යුන්ෂියාඕ.
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
යන්තම්...
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ආවා.
මගේ සෙසු වගාකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහකට යන්න.
ඔවුන් ෂාඕ ගොංමිං සමඟ ආරක්ෂිතයි.
සහතික වෙන්න, යුන්ෂියාඕ.
මාමේ, දුවන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සීනියර් එතන ඉන්නවා. මම එයාව බේරගන්න ඕනේ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට ඇයව තනිවම බේරා ගත නොහැක.
මතකද මම හදවත් ගැන ඔයාට කිව්ව දේ?
හදවත්?
ශක්තිමත්ම මිනිසා පවා තනිවම නිෂ්ඵලයි.
සෑම කෙනෙකුම බේරා ගත හැක්කේ නායකයෙකුට පමණි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මාව අල්ලන්න එපා, දුවන්න.
සහෝදරවරුනි, දුවන්න.
දුවන්න.
කාලය පරිපූර්ණයි.
දෙවන කුමාරයා,
ඔබ අධ්‍යාත්මික බලය අවශෝෂණය කර ගෙන ඇත.
මිනි රියල්ම් අනුචලනයෙන් අඩකින්.
ඔබේ ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට සූදානම්ද?
රැල්ල හැරවීමට සහ නමක් ඇති කර ගැනීමට කාලයයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ බලය පෙන්වන්න.
ඔවුන්ව ඉහළට ගෙනෙන්න.
ඔවුන් ඔබේ පළමු අනුගාමිකයින් කරගන්න.
මම ආඕ යී, ආලෝකයක් වීමට නියමිතයි.
එය මුළු නැගෙනහිර මුහුදටම බබළයි.
වැඩිහිටි.
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
මකරෙකු බවට පරිවර්තනය වන්න.
දුවන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
දුවන්න.
එය කුමක් ද?
ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියෙක්.
දෙවියෙක්.
අපි බේරුණා.
මකරෙක් නැහැ. පණුවෙක් විතරයි.
ඒ පැත්තට දුවන්න.
යන්න එපා.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මකරාගේ අනාවැකිය...
තවමත් සුව වී නැත.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට පරණ ක්‍රමයම අවශ්‍යයි වගේ.
පරණ ක්‍රමයද?
දුවන්න.
පවත්වා ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මනට දුවන්න.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා අනුචලනයේ බලයෙන් භාගයක් අවශෝෂණය කළා.
පරිවර්තනයක් නොමැති වුවද,
ඔබ තවමත් ශක්තිමත් ය.
මගේ බලය
ආපසු පැමිණ ඇත.
එයා නේද...
කලින් ආපු පණුවා?
ඔහු හුරුපුරුදු බව පෙනෙන්නේ පුදුමයක් නොවේ.
මුහුදු දේව නිකායේ ගෝලයන්.
මුහුදු දෙවියා ඔයාට ඉගැන්නුව දේ අමතක වුනාද?
අපිට මොනවද ඉගැන්නුවේ?
මගේ අණ පරිදි.
ගිනි.
අල්ලා ගැනීමේ නිකායේ වගා කරන්නන්.
ඇයි මේ වගේ ලේ වැගිරීම් කරන්නේ?
වෙන්වූ මාස්ටර්,
අපි ඔබේ නිකායට ආවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ වත්මන් වගාව සමඟ,
ඔබ ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය පුරෝකථනය කළ යුතුයි
අවුරුදු 500 කින් පීඩා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නමුත් ඒ පීඩාව පැමිණි විට,
අපි ජීවිතයට හෝ මරණයට මුහුණ දෙමු,
මම මෙහි ත්‍රි නිකාය විශ්වාස කරනවා
අතීතය පසෙකට දැමිය හැකිය
සහ එක ලෙස නැගී සිටින්න.
මට ඒ පීඩාව පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ත්‍රි නිකාය එකමුතුව ආරම්භ කිරීමට.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔබේ නිකායට තනිවම ජීවත් විය නොහැක,
ඒ නිසා ඔබ අපව උපස්ථ සැලැස්මක් ලෙස තබා ගත්තා.
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැත
අපගේ අල්ලා ගැනීමේ නිකාය ඔබේ පීඩාවයි.
අපි අද මෙහෙට ආවා.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය භූමදාන කිරීමට
ඔබේ එකමුතුකම පිළිබඳ සිහිනය සමඟ.
සීයා.
පහර දෙන්න!
ජියු ජියු ඇවිත්. ඔබේ මරණයට මුහුණ දෙන්න!
♪නිම්නය ආලෝකවත් කිරීමට සැමවිටම පහනක් ♪
♪නැත්නම් තනියම අහසට පියාඹනවා♪
♪ලෝකයට යුක්තිය ඉල්ලා සිටීමට♪
උපස්ථ?
පොඩි මාමා.
අයකිරීම!
♪කවුරුහරි මට උත්තර දෙයි♪
වැඩිහිටි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා.
උපදේශකයා කොහෙද?
ඔහු පුදුමයෙන් පිපිරුණා.
♪එකට පියවර තබමින්♪
♪කුණාටුවකට හෝ කර්මයකට බිය නොවී♪
සීයා.
♪දරුණු යක්ෂයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම♪
මොකක්ද අවුල සීයා?
♪කවුද කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ සහ උපක්‍රම යොදන්නේ♪
♪සහ ලෝකයේ සංයුති සකසන්න♪
♪මම ගිහින් දේවල් අවුස්සන්නම්♪
සීනියර් තාම ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
♪ඝෝෂාකාරී හඬවල් මැද♪
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
එළියේ රණ්ඩුව දැකලා තාමත් පැනලා ගියාද?
ස්ථාවරත්වයේ ශුද්ධ ලියවිල්ල 500 වතාවක් පිටපත් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ජියු ජියු.
සීයා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සැතපුම් දොළහකට වඩා දුරින්,
යක්ෂ හමුදාවක් මේ පැත්තට යනවා.
අල්ලා ගැනීමේ නිකාය ඔවුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාද?
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකාය ජය ගැනීමටද?
අපිට තියෙන දේ එයාලට පෙන්නන්න වෙලාව හරි.
ගෝලයන්, ඔවුන්ට පසුව.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගන්න!
මෙතන.
කොහේටද?
- සීයා.
ආරක්ෂක සැකැස්ම.
විවෘත.
සියලු අංශවල වැඩිහිටියන්, එය තදින් අල්ලා ගන්න.
- සීයා.
සීයා.
මොන දුකක් ද.
අපිට ෂාඕ ගොංමිංව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
අපිට එයාව නායකයා කරන්න පුළුවන් නම්,
Seizing Sect හි ප්‍රහාරයේ කතාව
වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
සංයුතිය ආරක්ෂා කරනවාද?
ඒක කුඩු කරන්න.
යන්න. යන්න.
සත්‍ය අමරණීයත්වයට පහළින් ගෝලයන්,
මරණ දඟර ශාලාවේ නවාතැන.
පරිස්සමෙන්.
යන්න! යන්න! යන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, අපි දුවමුද?
ඔබ Verity Immortal වෙත ළඟා වී තිබේද?
තවමත් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
දුවන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දැන් ඒක
සීයා දරුණු ලෙස තුවාල ලබා ඇත,
මම මෙතන ඉන්න එකම ඕරියට් අමරණීයයා.
ස්වාභාවිකවම, මම නියෝග දිය යුතුයි.
සීයා නොමැති විට,
සියලුම ඇණවුම්
වැඩිහිටියන් විසින් තීරණය කළ යුතුය.
මේක අපේ නිකායේ සම්ප්‍රදාය.
කුයි සි,
ඔබට නීතිය කඩ කිරීමට අවශ්‍යද?
අර්බුදයකදී වාද කිරීමට කාලයක් නැත.
මම කියන විදියට කරන්න.
සියලුම වැඩිමහල්ලෙනි, ගෝලයන්ට නායකත්වය දෙන්න
මරණීය දඟර ශාලාවට පසුබැසීමට.
සීයා පාස් වෙන්න කලින් නියෝග කළා
අපි
ආරක්ෂක බලකාය පැවැත්විය යුතු බව.
අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සහ එයට අධ්‍යාත්මික බලය පෝෂණය කරන්න.
ආරක්ෂා කරන්න, එවිට අධ්‍යාත්මික බලය වියළී යයි.
ගොඩනැගීම වැටුණු පසු,
අපට බලයක් ඉතිරිව නැත,
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයිද?
නමුත් සීයා කිව්වා...
මුනුපුරා?
අල්ලා ගැනීමේ නිකාය කඩා වැදුණා
මොකද සීයා අවුල් කළා.
ඔහු ඔවුන්ට ආරෝහණ නිකායට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නේය.
ඔබ...
එය ඇත්ත.
අපේ නිකාය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත තත්ත්වයකයි තියෙන්නේ.
මොකද සීයා ඒකට අවසර දුන්නා.
පැහැදිලි කිරීමේ අමුත්තන් අර්බුදයෙන් පලා ගියහ.
අල්ලාගත් ගෝලයන්ට උපක්‍රම තිබුණි.
කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
මෙම නිකායන් තුන අතර.
ඔයාලා හැමෝම...
ඔහු හරි.
කරුණාකර, වැඩිහිටියන්,
දැන් මරණීය දඟර ශාලාවට පසුබසින්න.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔව්.
ඉන්න.
අල්ලා ගැනීමේ නිකාය සහ භූත හමුදාව පහර දුන්නොත්,
අනෙක් අංශ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එතකොට ඒ බෙදීම් වලට දොස් කියන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ අවාසනාව.
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම.
චලනය කරන්න.
සීයා.
මේක නරකයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම උපදේශකයෙකු සොයනවා.
මම දන්නේ නැහැ එයා කොහොමද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම කිසිම සැලැස්මක් හැදුවේ නැහැ කියලද?
ආයෙත් ශුද්ධ ලියවිලි පිටපත් කරන්න ඕනද?
මේ ඔක්කොම ශබ්දය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
චැංෂෝ, මාව එළියට දාන්න.
සීයා.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මම පරිස්සමෙන් මුර සංචාරයේ යෙදුනා නම්
සහ කලින් වාර්තා කරන ලදී,
සමහරවිට මේක සිදු නොවන්නට තිබුණා.
වැඩිහිටි.
සීයා හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හැකි සෑම දෙයක්ම පහර දීමට මම පිටතට යමි.
මම සීයාගෙන් පළිගන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට කමක් නැහැ.
මම මේ නිකායට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
මම බිව්වා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
අවුල් කරනවා, කරදර ඇති කරනවා.
මම වෙන මොකටද හොඳ?
ඔබ මිය ගියත්,
ඒක ග්‍රෑන්ඩ්ලෝඩ් එක්ක හරි යයිද?
එහෙනම් මේක සීයාගෙ දඬුවම වේවා.
මම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නම්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සීයා ඔයාට දඬුවම් කළේ මරණයට නෙවෙයි.
එයාට ඔයාව පණපිටින් ඕන.
එබැවින් ඔබට සියලු දෙනා ආරක්ෂා කළ හැකිය.
ඔයා අද මුර සංචාරයේ යෙදුනේ නැත්නම්,
අපිව බේරගන්නේ කවුද?
සීයා ඔයාට දඬුවම් කරපු හැම වතාවෙම,
අනෙක් අය සිතුවේ ඔහු කලකිරීමට පත්ව ඇති බවයි.
නමුත් ඔහු සැමවිටම ඔබට වඩාත්ම කැමති විය.
සීයා ඇත්තටම ඔයාට වෛර කළා නම්,
ඔහු ඔයාට ගහන්න තිබුණා.
නමුත් මේ සියලු වසරවලදී,
එයා ඔයාට කවදා හරි රිද්දුවද?
ජියු ජියු,
ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ නාමයෙන්,
සීයා වෙනුවෙන් මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
ග්‍රීෆ්බේන් හි ජියු ජියු, මගේ අණ අහන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සහ මරණ දඟර ශාලාව ආරක්ෂා කරන්න
සහ සියලු ගෝලයන්.
එක පියවරක්වත් ඉවතට නොගන්න.
නමුත් මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අණ පිළිපදින්න.
මම කීකරු වෙනවා.
වැඩිහිටි.
අඬන එක නවත්තන්න.
උපදේශකයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
උපදේශක
නිසැකවම බේරා ගත හැකිය.
බොහෝ දුරට ඉඩ නැත.
ඔහු ශාප මන්තර ගුරුකම් යටතේ ඉන්නවා.
ශාප මන්තර ගුරුකම්ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ශාප මන්තර ගුරුකම්.
වසර දහසකට පෙර,
දේව-භූත යුද්ධය අතරතුර,
යක්ෂ වංශයක් හිටියා
ශාපවලින් මනස පාලනය කළ හැකි.
පසුව, එම වංශය
මහා මායාකාරිය විසින් විනාශ කරන ලදී.
මම හිතන්නේ සමහරු බේරුණා.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමේ නිකාය පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
මගේ උපදේශකයා තවමත් බේරා ගත හැකිද?
ඒක දුර ගමනක්.
නමුත් නොවිසඳුණු කරුණු සඳහා,
අපි අපේම උත්සාහය මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ස්තූතියි, ගල් මිනිසා.
වැඩිහිටි.
උපදේශකයා නිසැකවම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ආරෝහණ නිකාය.
මාව එළියට දාන්න.
හරිම ඝෝෂාකාරීයි. කට වහගන්න.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා අපි කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
අපි සියොන්ග්ස්.
දිව්‍ය ශක්තියෙන් හා පෙනුමෙන් උපත ලැබූ,
ලෝකයේ කිසිවෙකුට අසමසමයි.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
නිර්ලජ්ජිතව සිටීමෙන්ද?
හේයි, ආරෝහණ නිකාය.
ඔයාට මාව මෙතන තියාගන්න පුළුවන්ද?
මම කැමති විදියට ඇවිත් යනවා.
මට ඕන නිසා මම නවතිනවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
උතුමාණනි, මම ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි සිටිමි.
උතුමාණනි?
හොඳයි...
ඒක නිකම්...
මගේ පවුල ටිකක් විශේෂයි.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇයි ඔයා ඊයේ එයාට ගැහුවේ?
ඊයේ වරදවා වටහා ගැනීමක්.
ඔහු පසුබට වෙනවා මම දැක්කේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මෙහේ එන්න.
- ඇය සුපිරි ධනවතියක් වගේ පේනවා.
- මේ සටන මිනිස් කටයුත්තක්.
- ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
- අපිට සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
ඇයව රවටා ගැනීමට.
පර්ල් එලයිට්ස් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
හොඳයි, මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ගල් මිනිසා.
ඇත්තටම,
මම...
මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
ඇයි?
ඒ ගැන හිතන්න.
මගේ උපදේශක, ජ්‍යෙෂ්ඨ,
සහ මගේ ජූනියර්ස්
සියල්ල මෙහි ඇත.
මම ඒවා අතහරින්නේ කොහොමද?
භූමිකම්පාවක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
භූමිකම්පාවක් නොවේ. ආරක්ෂක සැකැස්ම
කැඩීමට ආසන්නයි.
අපි විනාශ වෙලා.
සැකසුම සකසන්න.
අදින් පසු,
ආරෝහණ නිකාය විනාශ වනු ඇත.
වැඩිහිටි කුවායි සි දවස බේරා ගනීවි
සහ වෙස්ට්ඩෝන්ගේ උදව්වෙන් නැවත ගොඩනඟන්න.
එතැන් සිට,
මම ප්‍රාථමික ලෝකය කම්පනයට පත් කරන්නම්.
සහ ඉතිහාසය සාදන්න.
ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායේ ජනයා
එක කඳු මුදුනක රැස් වුණා.
ඔවුන් වටකරගෙන කිසිවෙකු පණපිටින් තබන්න එපා.
අපි චැන්ගෙංව මරමු.
සහ පූර්වජනක කඩුව සොයා ගන්න.
ඔයා මගේ පාර අවහිර කරන්න එඩිතර වෙනවද?
මැඩියෙක්ද?
♪මම අහන්නේ නැහැ, රණ්ඩු වෙන්න කම්මැලියි♪
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
♪ප්‍රාථමික ලෝකයේ♪
♪කවුද නොමිලේ බොන්නේ සහ ගායනා කරන්නේ♪
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
♪නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයකින් නගරයේ සැරිසැරීම♪
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
♪ සිහින තුළත්, මම උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරනවා♪
ගොනට්ස්ටින් ඉඳිකටුව මතකද?
මම පොත් ගොඩක් කියෙව්වා.
මම ඒක හොයාගන්නකම්
පටිගත කළ එකක
පුරාණ යක්ෂයන් ගැන.
ඒකට කියන්නේ Gnatsting Needle කියලා.
ලේ මදුරු වංශයේ ආයුධයක්.
යුවාන් ක්විං පහර දීමට භාවිතා කළ ආයුධය.
හරි.
එදින සිට,
මම ආරක්ෂක කටයුතු සකස් කරමින් සිටිමි.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
දේශීය ශාක හා සතුන්
මෙච්චර ඉක්මනට වැඩෙනවද?
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ විශිෂ්ටයි.
ඔබ උපස්ථ සැලැස්මක් පවා තබා ගත්තා.
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
මගේ සම්බන්ධිත වංකගිරි සැකැස්ම
උත්ශ්‍රේණි කර ප්‍රශස්ත කරන ලදී
පියවරෙන් පියවර
ඔවුන්ගේ නඩු විභාග අතරතුර.
දැන්, ඒක යෝධ නිර්මාණයක්.
ෂාඕ ගොංමිංට පවා එයින් ගැලවිය නොහැක,
ඒ ප්‍රහාරකයන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කරලා තිබුණා.
[නැති වුනාද?]
මේ නිකායේ ඇති වරද කුමක්ද?
මම මෙච්චර කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි එයාලා මෙහෙ නැත්තේ?
ඔවුන් කළාද?
අතරමඟදී කරදරයකට මුහුණ දෙනවාද?
අවසාන වශයෙන්.
මොනවද වෙන්නේ?
වැඩිහිටි කුවායි සි,
චැන්ගෙං අපේ හමුදාව අවහිර කළා.
අපට උදව් කරන්න...
උපදේශක.
අපි පැය දෙකක් බලාගෙන හිටියා,
සහ මදුරුවෙක් පමණක් පෙනී සිටියේය.
හොඳයි.
හොඳින් කළා.
මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ඔව්, උපදේශකතුමනි.
ඔබේ සැලැස්මේ දෝෂයක් තිබේ නම්,
ඒ ඔබේ උපදේශකයා විය යුතුයි.
විවේක ගන්න, Yunxiao.
මම Mentor දැම්මා.
ඉතාමත් ආරක්ෂිතම ස්ථානයේ
අපේ මුළු නිකායේම,
සම්බන්ධිත වංකගිරියකින් ආරක්ෂා කර ඇත.
එයාම කලාව කඩයි කියලා ඔයාට බය නැද්ද ?
ඔහුගේ අත්තිවාරම මුල් අවධියේදීම හානි විය.
මම ඔහුට අවුරුදු තිහක් තිස්සේ ප්‍රතිකාර කළා.
ඔහු එය හරහා බල කළහොත්,
එය නැවතත් ඔහුගේ අත්තිවාරම විනාශ කරනු ඇත.
ඊළඟ පීඩාව පැමිණෙන විට,
ඔහු නිසැකවම මිය යනු ඇත.
උපදේශකයා එතරම් දක්ෂ නැතත්,
ඔහු තවමත් ඔහුගේ ජීවිතය අගය කරයි.
අනපේක්ෂිත දේ සැමවිටම සිදුවේ.
ඔයාට යමක් මග හැරුණා කියලා ඔයා කණගාටු වෙන්නේ නැද්ද?
සියල්ලට පසු, ඉරණම අනපේක්ෂිත ය.
ජූනියර්?
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
ඒ ඔයාද, සීනියර්?
ජූනියර්?
සීනියර්, ඒ ඔයාද?
ජූනියර්, ඔයා කොහෙද?
මම මෙහේ.
ඔයා මෙහෙ නැද්ද?
වැඩිහිටි.
මම මෙහේ.
යන්න එපා, සීනියර්.
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා, සීනියර්.
මම හිතුවේ කවුරුහරි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, යන්න එපා.
යන්න එපා.
මම ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
ඉතින්...
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවද?
මම ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
උපදේශක.
උපදේශකයා එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරයි.
ජූනියර්, මට ආයෙත් ආවරණයක් දෙන්න.
හරි හරී.
යමක් වැරදී තිබේද?
ඒ මහල්ලා මගෙන් යමක් හැංගුවා.
ඉතින් ඔබ වැරදි ලෙස ගණනය කළා.
මගේ ගණනය කිරීම් දෝෂ රහිත විය.
ඔහු හරිම මෝඩයි.
ඔහු එතරම් පැහැදිලි උගුලකට හසු විය.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
මේ ලෝකේ හැමෝම නෙවෙයි කියලා
ඔයා වගේ හැමදේම ගණනය කරනවද?
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, මම එනකම් ඉන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා, සීනියර්.
වැඩිහිටි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා කොහෙද?
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා, සීනියර්.
ජූනියර්.
වැඩිහිටි.
ජූනියර්, මම මෙතන.
ජ්‍යෙෂ්ඨද?
හෙට, ඔබ සභාවට පිටත් වෙනවා.
ඔයාගේ බලය හරිම දුර්වලයි කියලා මම බයයි.
යක්ෂයන් පරාජය කිරීමට.
ඉතින් මම ඔයාට සුරතක් හැදුවා.
ජූනියර්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ජූනියර්.
මෙම ජේඩ් තලිස්මන්
සීනියර් විසින් ඉතිරි කරන ලදී.
කුයි සි.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
මේ ජේඩ් තලිස්මන් එක මට දුන්නා.
එය හඬ සම්ප්‍රේෂණය කරන ජේඩ් තලිස්මන් ය.
දිව්‍ය-භූතයා සිටින තැන හමු විය
පීඩා ඇති විය.
මේ තලිස්මන් එක ඇතුලේ
ජ්‍යෙෂ්ඨ වැන් ජියැන්ග්යු යන වචන මොනවාද?
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කළා.
කුයි සි.
කිසිදෙයක් නැහැ.
මම නිහඬ කිරීමේ මන්ත්‍රයක් දැම්මා.
Kuai Si!
කුයි සි.
Si. Junior මිලදී ගන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
මම මැරෙන්න වුණත් ලෑස්තියි.
කරුණාකර මන්ත්‍රය අහෝසි කරන්න.
මට සීනියර් කියපු දේ අහන්න ඕන.
මට ඇගේ හඬ අහන්න ඕන.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔව්.
ඔව්. ඔව්.
Li Changshouට ඉඩ දෙන්න
Mini Realm Scroll එකට ඇතුළු වන්න,
මම මේ නිහඬ කිරීමේ මන්ත්‍රය අහෝසි කරන්නම්.
හොඳයි!
හොඳයි.
හොඳයි. Si මිලදී ගන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒක අහෝසි කරන්න.
කරුණාකර එය දැන් අහෝසි කරන්න.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කුයි සි.
කරුණාකර එය අහෝසි කරන්න.
Kuai Si, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
වැඩිහිටි.
ඇය ඇත්තටම කොහෙද ගියේ කියලා දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
කුයි සි.
වැඩිහිටි.
ඔයා මේ සුරයාට මොනවද කළේ?
මෙම තලිස්මන්
ඇත්ත වශයෙන්ම වන් ජියැන්ග්යු විසින් ඉතිරි කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඒක දකුණු මුහුදේදී හම්බුනේ නෑ.
ඒක තිබුණේ කුරු දේශයේ.
මම ඇයව මැරුවාම.
එදා,
ඔබ පරිපූර්ණ යුවළක් විය.
හැමෝටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
නමුත් ඇය හරිම ලස්සනයි,
ඔයා විතරක් නෙවෙයි හිටියේ.
ඇයට ආදරය කළ.
ජූනියර්.
ඇයි?
ඇයි එයා ඔයාට විතරක් ආදරේ කළේ?
ඔයා විතරයි, චී යුවාන්.
ඇයි එයා මගේ දිහාවත් බලන්නේ නැත්තේ?
වැඩිහිටි.
ඔයා මෙච්චර විශේෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා? ඇයි?
මම හිතුවා මම ඔයාව විනාශ කළා නම් කියලා,
ඇය අවසානයේ මා දෙස බලනු ඇත.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඇය ඇසෙන්ඩන්ස් නිකායෙන් ඉවත් වනු ඇත.
ඔයාව බේරගන්න විතරයි.
ඔයා වගේ වැඩකට නැති නාස්තිකාරයෙක්ට.
ඇය උතුරු දේශයේදී අනතුරකට ලක් විය.
ඔයා වගේ නාස්තිකාරයෙක්ට විතරයි!
ඒකට මම ඇයට වෛර කළා.
ඉතින් මම ඇය පසුපස ගියා
උතුරු දේශය දක්වාම.
මම දරුණු මෘගයෙකු ආකර්ෂණය කරගත්තා
ඇයට පහර දීමට.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා හොඳින්ද?
කුයි සි, ඔයා ඇයි මෙතන?
කතා කරන්න හදන්න එපා. මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
කරුණාකර මේ ජේඩ් තලිස්මන් එක ගන්න.
නැවත ආරෝහණ නිකාය වෙත
සහ එය කුයි යුවාන්ට දෙන්න.
මට එයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල ජේඩ් තලිස්මන් තුළ තිබෙනවා.
ඒක චී යුවාන් වලටද?
කරුණාකර.
ඒක චී යුවාන්ට දෙන්න.
හරි හරී.
වැඩිහිටි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒක නිසැකවම කියුවාට දෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම,
ඇය බොහෝ කලකට පෙර මගේ අතින් මිය ගියාය.
Qi Yuan.
ඔයා හැමදාම ආදරේ නිසා දුක් විඳිනවා බලාගෙන,
ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙනවා.
අමනාපය
මේ ලෝකයේ හොඳම ආයුධය.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥